本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：aip_unoffi 时轴:aip_unoffi 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
これより お前たちに
现在 就让你们看看
恐るべき能力を持った機械獣を 見せてやろう
拥有恐怖能力的机械兽吧
恐るべき能力とは？
恐怖的能力是？
ジェノバＭ９ 姿を見せよ
{Jenoba M9 快现身吧
隐身的杀手 Jenoba M9
机械兽 Jenoba M9
ジェノバＭ９は 遠距離狙撃の名手じゃ
Jenoba M9可是远距离狙击的高手
ブロッケン伯爵とあしゅら男爵に お前の力を見せてやるがよい
让布洛肯伯爵和阿修罗男爵 看看你的能力吧
獲物はあれがよかろう
猎物就选那个怎么样
早く撃て！ 旅客機が飛び去ってしまうぞ
赶快射击！ 客机要飞走了
何をしているのだ バカ者！
你在干什么 蠢货！
早く撃たないか！-もうダメだ
还不快射击
ええいっ ぐずぐずしているから 獲物を逃がしたではないか
诶 都怪它磨磨蹭蹭的 不是让猎物逃跑了吗
ぐずな機械獣め
磨蹭的机械兽
ハハハ… 見事じゃ
哈哈哈…干得不错
ドクター ヘル 是非 私にジェノバＭ９を！
地狱博士 请一定把Jenoba M9给我！
何を言う ジェノバＭ９を 使いこなせるのは
你在胡说些什么 能够用得好Jenoba M9的
このブロッケンをおいてはいない
除了我布洛肯以外还能有谁
待て 今回は共同で 作戦に当たるがよい
且慢 这次的作战还是共同参与为好
かしこまりました
属下明白
言っておくが 大空の殺し屋ジェノバＭ９は
有言在先 天空杀手Jenoba M9
気位が高いぞ 殺し屋としての誇りがある
可是很气派的  它身为杀手而自豪
お任せください ジェノバＭ９に命じて
请交给属下 让我们任命Jenoba M9
必ずマジンガーＺを 倒してご覧にいれましょう
一定为您把魔神Z打倒
オッス  あら 甲児さん
早上好  哎呀 甲儿君
やあ みさとさんって 本当にきれい好きなんだなあ
哎呀 美里小姐 真的很爱干净啊
研究所のどこに行っても チリひとつ落ちてないもんな
不管走到研究所的什么地方 连一片灰尘也找不到
あら そんなことないわよ
啊啦 没这回事啦
女らしくて それでいて いざというときは
即使是女性 在关键时刻
すごいことを やってのけるんだからね
也能做到很了不起的事情
まさに女の中の女さ
真是女人当中的一枝花
困るわ そんなこと言われちゃ 穴でもあったら入りたいわ
这么说实在是让人不好意思啊 真想找个地缝钻进去
いや 本当だよ いいお嫁さんになると思うよ
怎么会 是真的 您以后一定会成为好妻子的
甲儿君
そんな所で いつまで油売っているのよ
你在那里准备偷懒到什么时候
さやかさん もう少し優しく言ったらどうだい
纱耶香小姐 再稍微温柔些说话不好吗
これが地声よ お父さまが呼んでるわ
这是天生的啊 父亲现在叫你
早くいらっしゃい
赶紧过去吧
何かあったんですか 先生
发生什么了吗 老师
うん 実はジャンボ旅客機が 空中爆発を起こしたんだよ
嗯 其实是大型喷气客机 在空中发生了爆炸
じゃ またハイジャックでも？
那 又发生劫机了是吗？
いや そうじゃないんだ
不 不是这么回事
パイロットから 何も連絡もないうちに
没有任何驾驶员传来的联络
旅客機は爆発してしまったんだ
客机就爆炸了
原因は全く不明なのよ
原因完全不明啊
ひょっとしたらドクター･ヘルの 機械獣の仕業かもしれませんね
说不定 又是地狱博士的机械兽干的好事
うん マジンガーＺを出動させて
嗯 让魔神Z出动
ジャンボ旅客機が爆発した この辺りを調べてくれないかね
在大型喷气客机爆炸的周围调查一下吧
マジンゴー！
魔神出动
これは打ち上げておいた スパイ衛星のカメラが
这是发射的间谍卫星
送ってきた画像だ
传回的图像
それにしてもジェノバＭ９の 狙撃銃は どうなっているんだ？
所以 Jenoba M9打算用狙击枪怎么做
ジェノバＭ９が持つ狙撃銃には 数百キロかなたの目標を
Jenoba M9拿的狙击枪
狙うことができる 望遠スコープがついているのだ
装有能狙击数百公里外目标的瞄准镜
えっ 数百キロ？
诶 数百公里？
ジェノバＭ９ マジンガーＺを狙撃しろ
Jenoba M9 快狙击魔神Z
パイルダーオン！
合体
ど… どうしたんだ？
怎…怎么回事？
甲児君 寝転んで 何を遊んでいるのよ
甲儿君 你躺在地上玩什么呢
遊んでるんじゃないんだよ
这可不是在玩啊
じゃ どうしたのよ
那 是怎么回事啊
それは こっちで聞きたいぐらいだよ
这我也想知道啊
おかしいな
奇怪了
あっ… まただ おっと危ねえ
啊…又来了  好险
チクショー どこのどいつだい
可恶 是什么人在什么地方
空から誰かが 狙っているんです
有什么人正在天上狙击我
なんですって？
你说什么？
レーダーは？ 反応はありません
雷达呢？ 没有反应
甲児君 狙われているのは 君の錯覚じゃないのかね？
甲儿君 被狙击会不会是你的错觉
いや 間違いありません
不 不是错觉
この大空のどこかに 姿なき狙撃者がいるんです
在天空的什么地方一定有隐身的狙击手
そんなバカなことってないわ
怎么会有这种傻事
レーダーが届かない場所から 狙撃するなんて不可能よ
雷达都探测不到的地方 是不可能用来狙击的
しかし 現実に 狙撃されているんだぜ
然而 事实就是被狙击了
弓教授 マジンガーＺが 出動と同時に
弓教授 魔神Z出动的同时
ジェットスクランダーを 発射してください
请把一起赤红飞翼发射
分かった -ジェットスクランダー！
我知道
スクランダークロス！
飞翼合体
撃てー！ 撃ち落すのだ
射击！击落他
マジンガーＺが落ちた
魔神Z掉下来了
もう少し様子を見るのだ
再看看他的样子吧
あら？ こんな所で お寝んねしてるぞ
啊啦？在这种地方睡大觉呢
おい 兜！ 兜ったらよ おい
喂 兜！说你呢兜 喂！
おお 目を覚ましたか 兜
哦哦 醒过来了啊 兜
こんな所で 何をやってるんだよ えっ？
在这种地方干什么呢 嗯？
ああ ボス 機械獣の殺し屋がいる 気をつけるんだぞ
啊啊 波士 这里有个机械兽杀手 要当心啊
ど… どこによ うん？
在…在什么地方 嗯？
空だ
在天上
そ… 空？
天…天上?
エヘヘ…夢でも見てんじゃないのか
诶嘿嘿 你是在梦里看到的吧
こんなによく晴れた 真っ昼間なのによ
这么个大晴天 万里无云的
兜ったら みさとさんにイカれて
兜的话 因为迷上了美里小姐
頭がおかしくなちゃった
脑袋都变得不正常了
笑い事じゃない 相手は姿を現さない機械獣だ
这可不是笑话 对手是还没现身的机械兽
おい ボス お前なんか 狙われたらイチコロだぜ
喂 波士 你们要是被狙击可就一下完蛋了
まだ言ってやがる ハハハ…
还在说胡话 哈哈哈…
ウワーッ やられた…
呜啊 被打中了
アアーッ チクショー
啊啊 可恶
おーい 兜！ 何やってんだよ
喂 兜！你在干什么呢？
ボス 光子力研究所はどっちだ？
波士 光子力研究所在哪个方向？
なんだと？ 教えてくれー！
你说什么？  快告诉我！
ふざけるのも いいかげんにしろい
你不要再说胡话了
レーダーが破壊され 方向感覚がくるったんだ
雷达被破坏了 感觉不到方向
あっ ホントか？
啊 真的吗？
兜！光子力研究所はあっちだ
兜！光子力研究所在那里
ありがとう
多谢
無敵のロボットが帰る所が 分んないなんて もう幻滅
无敌的机器人连基地都分不清了 真幻灭
なぜ撃たん
为什么不射击
ヤツが一体 何を考えているのか コンピュータで調べてやる
那家伙到底在想些什么 用电脑调查一下
今 狙撃すればマジンガーＺを 倒せるが俺は撃たない
虽然现在能狙击能打败魔神Z 但我不会射击的
なんだと！マジンガーＺは
你说什么？
レーダーが故障した 堂々と勝負をしたい
魔神Z这次是雷达故障了 我想堂堂正正的赢他
しゃれたことを言うな
别说漂亮话了
つべこべ言わずに マジンガーＺを倒せ
废话少说 快打倒魔神Z
ドクターヘルが言ったとおり 扱いにくい機械獣だ
和地狱博士说得一样 真是难以驾驭的机械兽
まったく
真是的
いや 応急修理は無理じゃな
不行 应急修理是不可能的
しかし レーダーがなきゃ 空を飛べないよ
但是 没有雷达的话 是不可能飞起来的
よーし こうなったらしょうがない
好吧 这样的话也没办法了
パイルダーに高性能の 小型レーダーをセットしましょう
给飞艇装上高性能小型雷达吧
姿なき機械獣が狙っている 急いでくれ
隐形机械兽真在瞄准这里 得赶快
マジンガーＺは傷ついている 今こそ 奇襲攻撃をかけるべきだ
魔神Z目前故障了 现在 应该进行奇袭
空飛ぶ要塞グール 発進！
空中要塞古鲁 前进！
あっ 未確認飛行物体 来襲！-バリアを張るんだ
啊 未确认的飞行物体 袭来！
見ろ これだけ攻撃しても マジンガーＺは出動してこない
快看 即使是这样的攻击 魔神Z也出动不了
よほど傷ついているに違いない
一定是出现了严重故障
チャンス到来だ
机会来了
私が鉄仮面軍団を率いて 光子力研究所に突入する
让我率领铁甲面军团 突入光子力研究所
親愛なる鉄仮面軍団に告ぐ
敬告亲爱的铁甲面军团
マジンガーＺは故障した 総攻撃を開始せよ
魔神Z现在故障了 开始总攻击吧
急がんと大変なことになるぞ よいしょ よいしょ
再不赶紧可就糟糕了 哎哟 哎哟
ああっ どうしたんだ！
啊啊 怎么回事啊！
いかん もう一度バリアだ -はっ！
不好 再开展护盾
兜甲児 お前も男なら バリアの中に隠れていないで
兜甲儿 你要是个男人 就别躲在护盾里
堂々と勝負を つけに来たらどうだ！
堂堂正正的出来一决胜负如何！
なにっ！
什么！
それとも このあしゅら男爵が 指揮する空の殺し屋
还是说 你被我阿修罗男爵指挥的空中杀手
ジェノバＭ９が怖くて 出てこれないのか
Jemoba M9吓破了胆 不敢出来了吗
クソー 言わせておけば いい気になりやがって
可恶 瞧他得意忘形的样子
バリアを開けてくれ たたきのめしてやるぞ
把护盾打开 让我和他决一死战
殺されに行くつもり？ 甲児君
你这不是去送死吗？ 甲儿君
あしゅら男爵は お兄ちゃんを おびき出すつもりなんだ
}阿修罗男爵 是想把哥哥你给骗出去
チクショー そんなことは分かってるよ
可恶 这种事情我也知道
これで兜甲児が 臆病だということが
这下要把兜甲儿是个胆小鬼
満天下に知れ渡ったわ ハハハ…
让天下人知道了 哈哈哈…
光子力研究所を破壊するのだ
破坏光子力研究所
じゃーん 正義の戦士ボロット 登場！
锵 正义战士波士机器人 登场！
あっ バカロボットだ 撃て 撃て 撃てー！
啊 蠢货机器人 射击 射击 射击！
鉛の弾なんぞ 食らってたまるか 正義の戦士ボロットのメカを見ろ
铅弹什么的可是吃不够 见识一下正义战士机器人的实力
やい 男女のあしゅら 今度 バカ呼ばわりしたら
诶 不男不女的阿修罗 这次是不是该叫你笨蛋了
おめえの首の骨 折ってやるぜ ウヘヘヘ… うん？
看我不把你的脖子扭断 唔嘻嘻嘻… 嗯？
チクショー バカロボットめ
可恶 蠢货机器人
ボス かっこいいわよ
波士 你很帅哦
エヘヘ… サンキュー サンキュー -ハハハ…
诶嘿嘿 多谢多谢
よよよよ… よーっ！ 大統領 アハッ
哟哟哟哟 大统领 哎呀
ボロットのヤツめ いつも いいところに現れやがって
波士那个家伙 每次都趁机出风头
バカロボットにしてやられるとは 何たる醜態
被蠢货机器人给打回来 真是丑陋啊
そういうお前も あのバカロボットに
你这个家伙 不是也被蠢货机器人
いっぱいくったことが あるではないか
打败了无数次吗
おお ジェノバＭ９ いいところに戻った
哦哦 Jemoba M9你回来的正好
マジンガーＺを倒す前に バカロボットをしとめてくれ
在打倒魔神Z之前 先把蠢货机器人搞定
スクラップは 今 値上がりしてるんだ
这些东西可值钱喽
こいつは 大した金めになるぜ ええっ
要靠这些东西发一笔大财了 嘿嘿
もうかっちゃったね ボス
已经想好买什么了吗 波士
弱っちゃったな チクショーめ どこで撃ってやがるんだ？
这下吃亏了 可恶 是从什么地方朝这里射击
ボス えっ？ 助けてくれ？-どうしたんだ？ ボス
波士 诶？要我们去救你？ 发生什么了？ 波士
兜 大空に姿が見えねえ 殺し屋がいるって言ったろう
兜 你不是说天空有一个隐形的杀手吗
俺は そいつに 狙われてるんだ 助けてくれ
我被那个家伙瞄准了 快来帮我
もしもし うん？ 切れている
喂喂 嗯？电话挂了
このままじゃ ボロットは
这样下去 波士机器人
大空の殺し屋の 餌食になってしまうぞ
要变成空中杀手的诱饵了
何とかしてボロットを助けなきゃ
但要不帮波士机器人的话
そうだわ ボロットを 光力研究所に連れてくるのよ
就是啊 得把波士机器人带回光子力研究所
しかし スクラップ工場を 一歩出た途端
但是 只要从废品工厂迈出一步
一発で しとめられてしまうよ -よし それでは
就被一发干掉了
ジェットスクランダーを発射して ボロットを救助しよう
就发射赤红飞翼 救助波士机器人
でも お父さま ボロットが大空に飛び立つのは
但是 父亲 波士机器人
二度も失敗してるわ
在天空飞行两次都失败了
うーん ドッキングは無理だな -じゃ どうするの？
唔 对接是没办法了   那 该怎么办呢？
そうだ ジェットスクランダーに
对了 就让赤红飞翼
ぶら下げて ここまで運んでくるんだ
吊着它运回来
ええっ！ 分かりました
诶诶！ 我明白了
問題はボスの所まで 誰がレーダー追跡装置を運ぶかだ
问题是 谁把雷达追踪装置送到波士他们的位置
私が行くわ -何を言うの！
我去吧
この役目は私のものよ
这是我的任务才对吧
あなたはレーダー追跡装置をセットできて？
你能设置雷达追踪装置吗
うん… あなたはどうなのよ
呜…说得好像你可以一样
みさと君にお願いしたいんだが
还是想拜托美里君
君は電子工学を勉強しているから セットできるだろう
因为你在学习电子工学 所以可以安装吧
こうなったらボスの所には２人で 行ってもらうしか方法はない
这样的话 只能两个人一起去波士所在的地方了
２人を撃て ジェノバＭ９
快向那两个人射击 Jemoba M9
なぜ撃たんのだ？
为什么不射击？
人間は狙撃しない
我不向人类狙击
お前が狙うのは ロボットだけというのか？
你这家伙 只攻击机器人吗？
ええい なんという機械獣だ
诶诶 这是个什么机械兽
ドクター ヘルに申し上げ 軍紀違反で裁いてやる
我要跟地狱博士报告 以违反军纪裁决你
ええっ？ ボロットが ジェットスクランダーに
诶诶？ 波士机器人要挂在赤红飞翼上
ぶら下がるんだって？ 俺 怖いよ
我 很怕啊
高所恐怖症なのよ
我有恐高症
今更 何を言ってるのよ
事到如今 你说什么呢
ああ… うん セット 完了！ スクランダーを発射させて
啊啊…嗯 安装完成！ 发射赤红飞翼把
お父さま オーケーよ
父亲 OK了哟
よし スクランダーを発射する
好的 发射赤红飞翼
俺 自信がないわい -何言ってんのよ
我 没自信啊
男でしょう？
是男子汉吧？
おい 早く来てよ 俺１人だよ
喂 快过来哟 只有我一个人哟
おーい ここだー！
喂  在这呢！
うえっ ああ たた… 助けてくれ
呜呜 诶诶 救救…救命啊
いぇー おっかないよー
噫— 要掉下去了哟—
あら やだー！
啊啦 不要！
弓教授 レーダーを取り付けましたぞ
弓教授 雷达已经安装好了哦
ご苦労だったね
辛苦你们了
よーし 姿なき狙撃者 ジェノバＭ９と対決だ
好的 和Jenoba M9一决胜负吧
甲児君 気をつけるんだよ
甲儿君 要当心啊
マジンゴー！
魔神出动
パイルダーオン！
合体
ジェットスクランダー！
赤红飞翼！
スクランダークロス！
飞翼合体
南南東４５度 今だ ロケットパンチ！
南南东45度 就是现在 火箭飞拳！
とうとう姿を現したな ジェノバＭ９
终于现身了啊 Jenoba M9
よーし 光子力ビーム！
看招 光子力射线！
待てっ！ あっ！
站住！啊！
アイアンカッター！
切割飞拳
やった！
中了！
おおっ？
}哦？
お前は もう大空に飛び立てない 姿を隠すことはできないんだ
你这家伙现在已经飞不起来 也没办法隐身了吧
よくもやりやがったな
还挺厉害的
アイアンカッター！
切割飞拳
やった ドリルミサイル！
中了 钻头导弹！
勝負はついたんだ ジェノバＭ９
胜负已分 Jenoba M9
最後の勝負を つけようというのか？
最后还想再较量吗？
ブレストファ…
胸部火…
ジェノバＭ９ お前との戦いは
Jenoba M9和你的战斗
永久に忘れることのできない 思い出として残るだろう
是永远不能忘记 永远留有回忆的事
お前は自分の持ってる力を 振り絞って
你把自己的能力发挥到极致
マジンガーＺを苦しめた
让魔神Z受尽了苦头
そして自分の任務を 最後まで全うしたんだ
完成自己的任务直到最后一刻
見事だったぜ ジェノバＭ９
干得漂亮啊 Jenoba M9
さようなら ジェノバＭ９
永别了 Jenoba M9
ドクター  ヘルの毒牙から 逃れてきた少女えりか>
从地狱博士的魔爪里逃出的少女绘理香
記憶喪失の彼女がおびえる 機械獣の謎を解くために
为了解开威胁失忆少女的机械兽之谜
甲児は立ち上がった>
甲儿站了出来
だが この美少女と 機械獣モントスＱ３の間には
但是 这位美少女和机械兽Montosu Q3之间
光子力研究所を危機に陥れる 秘密が隠されていた>
潜藏着 让光子力研究所陷入危机的秘密
次回 マジンガーＺ
下一集 魔神Z
泣くな甲児！十字架にかけた命｣に
｢不要哭泣 兜甲儿！悬挂在十字架的生命
ご期待ください>
敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z